Repository: pika-backup/pika-backup
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: translator-credits
zh_cn: D <damnedlies@163.com>, 2020. Dingzhong Chen <wsxy162@gmail.com>, 2021. lumingzh <lumingzh@qq.com>, 2022-2024.

source: Back End
zh_cn: 备份后端

source: Pika Backup uses BorgBackup. This app wouldn’t exist without Borg. Consider <a href='https://www.borgbackup.org/support/fund.html'>supporting BorgBackup</a>.
zh_cn: Pika 备份使用 BorgBackup。没有 Borg 该应用就不会存在。请考虑<a href='https://www.borgbackup.org/support/fund.html'>支持 BorgBackup</a>。

source: The Name
zh_cn: 应用名称

source: The name “Pika Backup” derives from the American pika. Pikas are small mammals belonging to the lagomorphs. The American pika is known for caching food in skillfully constructed haypiles. Techniques used by American pikas for building haypiles include: storing piles below overhanging rocks, using certain plants which inhibit bacterial growth as preservative and preferring plants with high nutrition value for haying. Last but not least, pikas do not only create very sophisticated haypiles but are quick in collecting vegetation as well.
zh_cn: 应用名称“Pika 备份”取自美国鼠兔（Pika）。鼠兔为隶属于兔形目的小型哺乳动物。美国鼠兔因在巧妙构筑的草堆中储存食物而知名。被美国鼠兔构筑草堆使用的技术包括：在悬垂岩石下方存放，使用抑制细菌滋生的特定植物作为防腐剂和偏爱为草堆使用高营养价值的植物。最后但同样重要的是，鼠兔不仅创建非常复杂的草堆而且在收集植物上同样很快。

source: Frequent rumors that this software’s name is related to a monster with electrical abilities are unfounded.
zh_cn: 屡次出现的该软件名称与一种带有用电能力的怪兽有关的谣言是没有事实依据的。

source: Support us on Open Collective
zh_cn: 在 Open Collective 上支持我们

source: Support us on GitHub Sponsors
zh_cn: 在 GitHub 赞助者上支持我们

source: Invalid Archive Prefix
zh_cn: 无效的归档文件前缀

source: Archive Prefix
zh_cn: 归档文件前缀

source: Archive Prefixes
zh_cn: 归档文件前缀

source: Each backup run creates a new archive. The archive’s name is always prefixed with the current archive prefix.
zh_cn: 每次备份运行会创建新归档文件。归档文件名称总是用当前归档文件前缀作为文件名前缀。

source: This is especially relevant for the “Cleanup Archives” function. Only archives with the currently configured prefix in their name are considered for deletion.
zh_cn: 这与“清理归档文件”功能尤为相关。仅在文件名中带有当前已配置前缀的归档文件会被记入删除。

source: If the archive prefix is empty, no prefix is added.
zh_cn: 如果归档文件前缀留空，则不会添加前缀。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Backup Info
zh_cn: 备份信息

source: Amount Saved
zh_cn: 已保存量

source: Size of all files
zh_cn: 所有文件大小

source: Number of Files Saved
zh_cn: 已保存文件的数量

source: Backup Space Used
zh_cn: 占用的备份空间

source: Newly used space in this backup
zh_cn: 该备份中新占用的空间

source: Current File
zh_cn: 当前文件

source: Perform Repair
zh_cn: 执行修复

source: Perform Check
zh_cn: 执行检查

source: Verify Archives Integrity
zh_cn: 验证归档完整性

source: Verify archives integrity completed successfully
zh_cn: 验证归档完整性已成功完成

source: Archives Integrity Check
zh_cn: 归档完整性检查

source: This operation will check all archives for data integrity. This may take a long time.
zh_cn: 该操作将检查所有归档文件的数据完整性。这可能会花费较长一段时间。

source: Verify Data
zh_cn: 校验数据

source: Perform full data verification
zh_cn: 执行完全的数据校验

source: Perform a full repair. This is a potentially dangerous function and might lead to data loss (for kinds of corruption it is not capable of dealing with).
zh_cn: 执行完全修复。这可能是危险操作且可能会导致数据丢失（比如它无法处理的损坏类型）。

source: Repair
zh_cn: 修复

source: Repair errors. This can lead to data loss
zh_cn: 修复错误。这可能会导致数据丢失

source: Integrity Check Result
zh_cn: 完整性检查结果

source: Delete Archive Failed
zh_cn: 删除归档失败

source: Proceeding with this operation will irretrievably delete this archive. The saved data for this specific point in time will no longer be available.
zh_cn: 该操作的处理将永久删除该归档文件。该特定时间点保存的数据将不再可用。

source: Archive Name
zh_cn: 归档名称

source: Archive Date
zh_cn: 归档日期

source: The following backup location needs to be connected:
zh_cn: 需要连接以下备份位置：

source: The operation “{}” requires the encryption password of the repository on “{}”.
zh_cn: “{}”操作需要在“{}”的仓库的加密密码。

source: Encryption Password Required
zh_cn: 需要加密密码

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: Co_ntinue
zh_cn: 继续(_N)

source: Password
zh_cn: 密码

source: Exclusion Rules
zh_cn: 排除规则

source: Add Exclusion Rule
zh_cn: 添加排除规则

source: Exclude Folders
zh_cn: 排除文件夹

source: Exclude Files
zh_cn: 排除文件

source: Add
zh_cn: 添加

source: Invalid Regular Expression
zh_cn: 无效的正则表达式

source: Exclude Pattern
zh_cn: 排除模式

source: Define regular expression or Unix filename patterns
zh_cn: 定义正则表达式或 Unix 文件名模式

source: Suggested Exclusions
zh_cn: 建议的排除项

source: Unreadable Paths
zh_cn: 不可读取的路径

source: These locations were identified as unreadable from a previous backup
zh_cn: 这些来自之前备份的位置被识别为不可读取

source: Pattern Type
zh_cn: 模式类型

source: Pattern
zh_cn: 模式

source: BorgBackup Patterns
zh_cn: BorgBackup 模式

source: The patterns above have to be written in a particular form. They are matched against the path without leading <tt>/</tt>. Additionally, shell-style patterns match as if they are carrying a <tt>*</tt> at the back. For more details, please check the <a href="https://borgbackup.readthedocs.io/en/stable/usage/help.html">BorgBackup documentation</a>.
zh_cn: 上面的模式必须以特定格式编写。它们与路径相应匹配且不带 <tt>/</tt> 开头。另外，shell 样式的模式匹配是在后面带了个 <tt>*</tt>。要了解更多详情，请参阅 <a href="https://borgbackup.readthedocs.io/en/stable/usage/help.html">BorgBackup 文档</a>。

source: The title of this backup configuration. Will be displayed as “{}” when left empty.
zh_cn: 该备份配置的标题。留空时将会显示为“{}”。

source: Shell command invalid
zh_cn: Shell 命令无效

source: Remove Password?
zh_cn: 移除密码吗？

source: When encryption is not used, everyone with access to the backup files can read all data
zh_cn: 如果不使用加密，所有可访问备份文件的人都可以读取所有数据

source: Remove Password
zh_cn: 移除密码

source: Change Encryption Password Error
zh_cn: 更改加密密码出错

source: Password changed successfully
zh_cn: 密码已成功修改

source: Change Encryption Password
zh_cn: 更改加密密码

source: _Change Password
zh_cn: 更改密码(_C)

source: _Remove Password
zh_cn: 移除密码(_R)

source: Changing Encryption Password
zh_cn: 正在更改加密密码

source: Title
zh_cn: 标题

source: Encryption Password
zh_cn: 加密密码

source: The encryption password of the backup repository
zh_cn: 该备份仓库的加密密码

source: Run on Battery
zh_cn: 使用电池时运行

source: Allow scheduled backups when device is battery powered
zh_cn: 当设备由电池供电时允许计划备份

source: Additional Command Line Arguments
zh_cn: 附加命令行参数

source: These arguments will be added to the call of the borg binary. Only long options, starting with “--”, are supported.
zh_cn: 这些参数将添加到 Borg 程序的调用中。只支持以“--”开头的长选项。

source: Command Line Arguments
zh_cn: 命令行参数

source: Shell Commands
zh_cn: Shell 命令

source: These bash shell commands will be called on certain backup events
zh_cn: 这些 bash shell 命令将在特定备份事件上调用

source: Pre-Backup Shell Command
zh_cn: 预备份 Shell 命令

source: Run With Test Values
zh_cn: 带测试值运行

source: Post-Backup Shell Command
zh_cn: 备份后 Shell 命令

source: Review Changes
zh_cn: 审阅更改

source: Collecting information about the effect of the changes on old archives
zh_cn: 收集关于旧归档文件更改效果的信息

source: Creating a list of old archives to be approved for deletion
zh_cn: 创建将要核准删除的旧归档文件列表

source: After applying these changes, the next automatic deletion of old archives would have the following consequences.
zh_cn: 应用这些更改之后，下次自动删除旧归档文件将有下列结果。

source: Proceeding with this operation will irretrievably delete some of the archives. The saved data for those specific points in time will no longer be available.
zh_cn: 该操作的处理将永久删除一些归档文件。那些特定时间点保存的数据将不再可用。

source: Delete old Archives
zh_cn: 删除旧归档文件

source: Reclaim Free Space
zh_cn: 取回可用空间

source: Failed to determine how many archives would be deleted
zh_cn: 测定删除多少归档文件失败

source: No archives are selected for deletion with current cleanup rules
zh_cn: 没有符合当前清理规则的归档文件可选择删除

source: Identifying old Archives
zh_cn: 正在识别旧归档文件

source: Delete Archives
zh_cn: 删除归档文件

source: Checking for Old Archives
zh_cn: 正在检查旧归档文件

source: Keep Archives
zh_cn: 保留归档文件

source: Not Considered
zh_cn: 不考虑在内

source: Archives with different prefix
zh_cn: 带有不同前缀的归档文件

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Abort Setup?
zh_cn: 中止部署吗？

source: Aborting now will cause the repository to not be added
zh_cn: 现在中止将导致无法添加该仓库

source: Backup Repository Added Successfully
zh_cn: 备份仓库已添加成功

source: Setup Existing Repository
zh_cn: 部署现有仓库

source: Location is not a valid backup repository.
zh_cn: 该位置不是有效的备份仓库。

source: The repository must originate from Pika Backup or compatible software.
zh_cn: 仓库必须来自 Pika 备份或者兼容的软件。

source: Failed to Configure Repository
zh_cn: 配置仓库失败

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Setup
zh_cn: 部署

source: Repository location not found.
zh_cn: 未找到仓库位置。

source: A mount operation succeeded but the location is still unavailable.
zh_cn: 挂载操作已成功但位置仍不可用。

source: Invalid Password
zh_cn: 无效密码

source: Loading Backup Repository
zh_cn: 正在载入备份仓库

source: Creating Backup Repository
zh_cn: 正在创建备份仓库

source: Getting Repository Information
zh_cn: 正在获取仓库信息

source: Checking Backup Repository
zh_cn: 检查备份仓库

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: _Continue
zh_cn: 继续(_C)

source: Continue Unencrypted?
zh_cn: 不加密继续吗？

source: Setup Encryption
zh_cn: 设置加密

source: _Create
zh_cn: 创建(_C)

source: Repository Folder
zh_cn: 仓库文件夹

source: Choose Repository Folder
zh_cn: 选择仓库文件夹

source: Additional command line arguments
zh_cn: 附加命令行参数

source: Repository Name Empty
zh_cn: 仓库名称空白

source: The repository folder name must be set
zh_cn: 必须设置仓库文件夹名称

source: No Base Folder Selected
zh_cn: 未选择基础文件夹

source: Select a base folder for the backup repository
zh_cn: 为该备份仓库选择基础文件夹

source: Invalid Remote Location
zh_cn: 无效的远程位置

source: Configure Repository
zh_cn: 配置仓库

source: Repository Name
zh_cn: 仓库名称

source: Backups to the selected location could be corrupted if the device is disconnected or powered down with a backup in progress. If possible, reformat the backup location with a format like “NTFS” or “Ext4.” Note that reformatting deletes all files on the location!
zh_cn: 如果设备断开连接或关闭电源时正在备份，该选定位置上的备份可能会损坏。如果可以，以“NTFS”或“Ext4”之类的格式重新格式化该备份位置。注意重新格式化会完全删除位置上的文件！

source: Repository URL
zh_cn: 仓库 URL

source: Locations with BorgBackup Support
zh_cn: 支持 BorgBackup 的位置

source: Servers with borgbackup installed have the best performance. <a href="help:pika-backup/setup-remote">More</a>
zh_cn: 安装了 borgbackup 的服务器会具有最佳性能。<a href="help:pika-backup/setup-remote">了解更多</a>

source: Network Shares
zh_cn: 网络共享

source: Use GNOME Files syntax. <a href="help:pika-backup/setup-gvfs">More</a>
zh_cn: 使用 GNOME 文件语法。<a href="help:pika-backup/setup-gvfs">了解更多</a>

source: _Connect
zh_cn: 连接(_C)

source: Create New Repository
zh_cn: 创建新仓库

source: Use Existing Repository
zh_cn: 使用现有仓库

source: Select a location that contains an existing backup repository. Repositories created with other BorgBackup compatible software can be used as well.
zh_cn: 选择包含现有备份仓库的位置。通过其它 BorgBackup 兼容软件创建的仓库同样可以使用。

source: Free space: {}
zh_cn: 空闲空间：{}

source: Location on Disk
zh_cn: 磁盘上的位置

source: Set Up Backup Repository
zh_cn: 部署备份仓库

source: Archive prefixes must be unique to every backup configuration. Using the same prefix on two devices is discouraged unless a new device supersedes the old one.
zh_cn: 归档文件前缀必须对每个备份配置是独一无二的。除非是新设备替换旧设备否则不鼓励在两个设备上使用相同前缀。

source: _Save
zh_cn: 保存(_S)

source: Transfer Settings
zh_cn: 迁移设置

source: One set of configurations used for previous backups can be selected for transfer to the new setup. The configuration can be adjusted afterward.
zh_cn: 可以选择用于先前备份的配置并将其迁移到新的部署。随后可以对配置进行调整。

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Incomplete URL or borg syntax
zh_cn: 不完整的网址或 borg 语法

source: The remote location must have a specified path.
zh_cn: 远程位置必须具有特定路径。

source: Invalid remote location: “{}”
zh_cn: 无效的远程位置：“{}”

source: Backup Location
zh_cn: 备份位置

source: Disk
zh_cn: 磁盘

source: Volume
zh_cn: 卷

source: Device
zh_cn: 设备

source: Path
zh_cn: 路径

source: Remote
zh_cn: 远程

source: Space
zh_cn: 空间

source: Total
zh_cn: 总容量

source: Free
zh_cn: 空闲

source: Closing Archives
zh_cn: 正在关闭归档

source: Closing Archives Still Open for Browsing
zh_cn: 正在关闭仍处于打开浏览状态的归档

source: The listed archives failed to close. Files within these archives must no longer be open with other applications. Folders in within these archives must no longer be open in browsers.
zh_cn: 列出的归档关闭失败。这些归档内的文件必须不被其它应用程序打开。这些归档内的文件夹必须不被文件浏览器打开。

source: Use Encryption?
zh_cn: 使用加密吗？

source: Losing access to the encryption password will lead to a complete loss of all backed up data
zh_cn: 丢失加密密码将导致所有备份数据的完全丢失

source: Use Encryption
zh_cn: 使用加密

source: The data stored in encrypted backups is password protected. If encryption is used, the password is required for accessing your backups.
zh_cn: 加密备份中储存的数据受密码保护。如果使用了加密，则访问备份需要密码。

source: No Password Provided
zh_cn: 未提供密码

source: To use encryption a password must be provided
zh_cn: 要使用加密必须提供密码

source: Invalid Passwords
zh_cn: 无效密码

source: The passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配

source: Enter a password
zh_cn: 输入密码

source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配

source: A single word is easy to guess
zh_cn: 独立单词很容易被猜到

source: Avoid names on their own
zh_cn: 请避免使用单独的名称

source: Avoid dates on their own
zh_cn: 请避免使用单独的日期

source: Avoid sequences like “abc” or “6543”
zh_cn: 请避免使用规律序列如“abc”或“6543”

source: Avoid repetitions like “aaa” or “abcabc”
zh_cn: 请避免使用重复序列如“aaa”或“abcabc”

source: Avoid keyboard patterns
zh_cn: 请避免使用键盘模式序列

source: This is a very commonly used password
zh_cn: 这是非常常用的密码

source: This is similar to a commonly used password
zh_cn: 这是与常用密码相似的密码

source: Add a few more words
zh_cn: 请多添加几个单词

source: This looks like a strong password
zh_cn: 这个看起来是一个安全的密码

source: Repeat Password
zh_cn: 重复该密码

source: Remove Backup Setup?
zh_cn: 移除备份部署吗？

source: Removing the setup will not delete any archives
zh_cn: 移除部署不会删除任何归档文件

source: _Remove Setup
zh_cn: 移除部署(_R)

source: _Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键(_K)

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _About Pika Backup
zh_cn: 关于 Pika 备份(_A)

source: Setup Backup
zh_cn: 部署备份

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: No Backup Configured
zh_cn: 未配置备份

source: Add a new configuration to start creating backups
zh_cn: 添加新配置以开始创建备份

source: _Setup Backup
zh_cn: 部署备份(_S)

source: No such file or directory
zh_cn: 无此文件或目录
